U ovom svetu,
čovekova sudbina je vodjena . . .
. . .od nekog transcedetalnog bića ili
zakona . . .kao ruke božije.
Ali makar čovek zna
da nema kontrolu . . .
. . .nad svojom voljom.
Sta se dešava ?
Epizoda XXIV
- Pomrachenje sunca -
Šta je ovo ?
Gde smo to mi dodjavola ?!
Ovaj. . . . . .Pre par momenata
jahali smo na otvorenom polju, zar ne ?
Jel mi ovo sanjamo dok jašemo ?
Ili. . .smo umrli pre nego
što smo i shvatili ? !
Smirite se !
Da se smirimo ?
Kako bi se mogli smiriti ? !
Tišina !
Sredite svoje misli ! Ne razmišljajte
o stvarima koje ne shvatate !
Radite ono za šta ste sposobni.
Ostanite u zbijenoj formaciji !
Niko da nije odlutao !
Gats, stavi Grifita na konja !
Tako ! Ti tamo, mrdaj se !
Čak i u ovakvoj situaciji. . .
. . .ona je zapanjujuća.
Idemo, Grifit.
Šta ovo radi ovde ?
Kada smo ga spasli . . .
. . . siguran sam da ga nije imao.
A i oblik se promenio . . .
Grifit. . .
Došlo je vreme.
Veliko vreme mira
je napokon stiglo !
Ovo je vreme Festivala, koji se
dešava jednom svakih 216 godina. . .
. . .sa suncem u senkama !
Šta dodjavola. . .
Šta su sad pa ovi ?!
Oni dolaze ! Sada će nas
počastiti svojim prisustvom !
Za nas, ponizne i ništavne . .
. . .četiri andjela čuvara se spuštaju !
Šta je to ?! Malopre. . .
Bio je tu džin. . .
Jedno posle drugog. . .
Ovo je san.
Ovo mora biti san !
Šta sad ?!
Šta se dešava ? !
Ovo je blagosloveno vreme.
Ovo je vreme za proslave.
Želimo vam doborodošlicu
na ovo mesto i u ovo vreme.
O, mi koje je bog stvorio,
ne kao ljude, nego kao pokorne !
Dobro došli uzvišeni. . .
. . .i pridružite se slavlju !
O dragi Sokole, sine Božiji,
izabrani od zakona koji vode sudbinu.
Ti si odabrani.
Ovo vreme i mesto, baš
kao i tvoje prisustvo. . .
. . . je sudbina predodredjena
od velike ruke Božije.
Ti si Srodna duša, baš kao i mi
za kojima gospodari žude !
Grifit. . .
Srodna duša. . . ?
Grifit je. . .? !
Ne serite toliko !
Odvučete nas na mesto
o kome nemamo pojma. . .
. . .i još nas zasipate
ovakvim sranjima ? !
" dete božije ? " " Srodna duša ? "
To neće moći !
Video sam ga golog,
on nema čak ni rep !
Ne mešajte ga sa vama vi čudovišta !
Gats !
Kakvo lepo prijateljstvo !
Ti ćes. . . . . .biti fantastična
žrtva.
Žrtva ?
Da. Veoma važna žrtva koja že mu
omogućiti da postane demonski kralj.
Demonski kralj . . .
Žrtva ?
Baš tako, o divni Sokole
kada si dobio crveni Behelit. . .
. . .podaren ti je blagoslov
da postaneš demonski kralj.
Ili bi možda trebali reći,
da si ga dobio jer si blagosloven.
U pomoć Behelita,
prizvao si nas. . .
. . .i to dokazuje da si pravi
gospodar Srodnih Duša.
To je zato. . . što svi
koji su se sakupili ovde. . .
. . .dočepali nešto moći,
prizvane Behelitom.
Onda, to žnači. . .
Svi su oni. . .
I Behelit koji je u tvojoj ruci . . .
. . . nije običan Behelit.
To je crveni Behelit. . .koji samo mi,
koji smo uzdignuti kao ruka Božija,
moŽemo nositi.
To je jaje Kralja !
I svi ste vi važne žrtve. . .
. . .za dolazak nas andjela.
Dabogda crko ako ću dati. . .
. . .Grifita ovim čudovištima !
Čak i ako moramo rizikovati naše živote !
Grešite.
Ovo je njegova želja.
Želi da vas da kao ponudu.
To nije moguće. . .To nije moguće !
Sve je uvijeno karmom.
Sve je zapečatila sudbina.
Vaši životi ce nestati
u ovom prolazu, pri ovom pomračenju.
Sada će mo održati ceremoniju
Mračnog Uzdizanja . . .
Neka se dete Božije
približi oltaru !
Šta ?!
Gats !
Grifit !
Mračno Uzdizanje . . .
Zar je čak i čovek
poput tebe uplašen ?
Da li se plašiš viših bića
kao što smo mi ?
Da li se plašiš
da pogledaš u budućnost ?
Pre nego što odeš u budućnost, možeš se
još jednom vratiti u prošlost.
Gledaj, i znaj,
pre nego što umreš.
Istina je u tvom srcu.
Eh ?
Zar su svi već otišli ?
Trebalo je danas da idemo
da obidjemo dvorac. . .
Uredu je, ići ću sam.
A. . . ?
Ovo je čudno . . .
Izgubio sam se.
Izvinite, gde je put do dvorca ?
Ovuda ? Hvala !
Ah da, tvoji prijatelji su rekli
da će oni ići napred
i čekaće te.
Izgleda da sam. . .
došao na neko čudno mesto.
Hej, ima li koga ?
Ti si takvo njuškalo.
Nešto se užasno dogodilo!
Svi ovi ljudi su mrtvi . . .
Znam.
Znaš ?
To znači.
Da si znala i lagala me !
Nisam te lagala.
Ovo je jedini put do zamka.
Ovo ?
Osoba koja Želi stići u zamak
mora ići ovim putem i pobiti
sve ove ljude. . .jer ako to ne uradi
pridružiće im se.
Gledaj, čak i tvoji prijatelji. . .
Ti. . .
Ti ideš u taj dvorac
da postaneš kralj, zar ne ?
To je lepo !
Želim da budem kralj jednog dana.
Vidi ovo. Ovaj. . .
Da li bi me poveo sa sobom ?
Daću ti ovo !
Stvarno ću dati sve od sebe . . .
Mogu li, molim te ?
Ja. . . Ne mogu. . .
Eh ? Zašto ?
Ne mogu. . .
Stvarno ne mogu.
Zato što. . .
Ti si već mrtav. . .
Povedi nas sa sobom.
Želimo da se borimo uz tebe.
Moći ćeš da stigneš do tog dvorca.
Želeli bi smo da vidimo. . .
. . .svet koji stvaraš.
Molimo te, možemo li
da se borimo uz tebe ?
Ne mogu. . . Ne mogu vas povesti samnom !
Vi ste svi mrtvi !
Vi više niste Živi !
Zato vas. . . više ne mogu
povesti samnom do dvorca . . .
Žao mi je.
Žao mi je !
Ti si jedno obično derište.
Ti si ih ovakvim i načinio !
Pa, razmisli o tome !
Oni su postali ovakvi. . .
. . . jer su te pratili.
Da nisi rekao da želiš
ići do svog dvorca. . .
. . .stvari bi se
odigrale drugačije.
Ne. . . Nikad nikog nisam naterao. . .
Šta ? Kakav je to izgovor ?
Šta misliš ko je odgovoran. . .
. . .za to što si dogurao dovde ?
Vidiš. . .
. . .put kojim si krenuo. . .
. . .je izgradjen od njihovih leševa.
To nije sve.
Samo zato što ih se ovoliko
nakupilo do sada. . .
. . .ti si dogurao dovde.
Produži, gledaj.
Ako želiš da nastaviš
svoj put do dvorca. . .
. . .moraćeš da nastaviš
da gomilaš tela.
U čemu je problem ?
Jesi li prestravljen ?
Želiš li da odustaneš ?
Ne možeš, zato ni ne
pomišljaj na to !
Ako to učiniš, onda, sledeći put,
ćes se pridruŽiti
svojim prijateljima na putu !
Pogledaj svoje ruke !
Ludo dete.
Ako ćeš da zažališ za ovo,
nisi ni trebao da
dolaziš ovamo.
Ovo je okrutno mesto.
Zašto nisi mogao biti zadovoljan
gledanjem na zamak odozdo ?
Ja. . . Uopše ne shvatam ovo !
Tišina !
Znao si kakvo je ovo mesto.
Znao sam. Jesam,
I dospeo sam dovde,
gazeći preko svih njih.
O čemu sad to pričaš ?
Ovo je put do tvog sna.
Zar to nije ono što veruješ ?
Šta to govoriš sad ?
Da, gomilaj ih.
Nije suviše kasno.
To je jedina stvar koju
možeš učiniti sada.
Gomilaj ih, pre nego što
postaneš jedan od njih.
Da. . .
U čemu je poenta žaljenja ?
U čemu je svrha razmisljanja
o grehu ?
Šta možeš reći onima
koji su mrtvi ?
Ne mogu se izviniti za
ono što sam uradio.
Ovo je. . .put koji sam
uzeo svojevoljno.
Ako se izvinim,
ako osetim žaljenje. . .
. . .Sve će propasti.
Nikad neću uspeti da stignem
do tog mesta.
Tačno.
To si tačno ti.
Iluzija. . .?
Nije bila to iluzija.
Bila je to istina
iz tvoje podsvesti.
Žudnja za dvorcem u nebu,
praćenjem puta nepravljenog
gomilanjem leševa. To si ti.
Preko leševa hiljada pobijenih
saboraca. . .
Prego gomila leševa tih hiljada. . .
. . .i leševa desetina hiljada
pobijenih neprijatelja.
Gazi po bezimenim mrtvima,
bili oni prijatelj ili neprijatelj. . .
Sve da bi ispunio svoj san !
A sada, put ti je odsečen.
Ali, gledaj !
Od puta obeleženog krvlju,
ovo ti je poslednja preostala šansa.
Krila Sokolova koja su te pratila.
Tvoja krila, jedno po jedno. . .
Ona će ti sva oprostiti, zar ne?
U ovom trenutku, iako
su sva u očaju. . .
. . .dočekaćete toplo, zar ne ?
I tada, ti ćeš živeti !
Ostavi im svoje izmrcvareno telo.
Daj sve natrag prošlosti.
Odmori se unutar ruševina sna !
Ruševine sna. . .?
Ovo je kazna Boga
koji je stvorio čoveka.
Ako je taj zamak svetliji od
bilo čega drugog u tvojim očima. . .
. . .onda nastavi sa gradnjom.
Iskoristi sve što ti je ostalo.
I sa jednim izgovorom reci. . .
. . . " Pravim ponudu."
Onda možda dobiješ crna krila,
da bi možda mogao da odeš do raja!
Ako je sudbina princip iznad ljudskog shvatanja . . .
. . .koje pažljivo muči čoveka . . .
. . .onda je karma ono čime se čovek suočava
sa sudbinom prihvatajući čarobnjaštvo !
Griffit !
Da. . .Među hiljadama drugova. . .
. . .i desetinama hiljada neprijatelja. . .
. . .bio je samo jedan čovek. . .
Ti si bio jedini. . .
. . .koji je ikada uspeo da
učini da zaboravim svoj san.
Ja pravim ponudu.
Griffit !
Konci karme su sada vezani.
Obećano vreme je došlo !